One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, - ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
¡Barco, barco!
Por cierto, ¿has leído El Economista?
¡El Economista-rero, El Economista!
¡El diario El Economista!
La conoces, ¿verdad-rero?
¡La tira cómica de El Economista!
¡Sí, donde sale un robot gigante de ensueño!
¡Sora, el Guerrero del Mar!
¡La leía mucho-rero!
Sora, un héroe que puede caminar sobre el mar,
acompañado de un robot que
se transforma y una gaviota-rorero...
...peleando contra Germa 66, el malvado ejército.
¡Es la historia de un héroe de la Marina!
¡Tiene admiradores en todo el mundo!
Escuché que Sora, el guerrero del mar, está basado en los héroes reales de la Marina.
¡Era para lavarles el cerebro a los mocosos!
¡Para enseñarles que la
Marina es siempre justa y fuerte!
¡Pero eso no es lo que me gustaba!
¡Era Germa!
¡Germa 66!
¡El malvado ejército que siempre acorralaba a Sora!
¡Héroes del mal!
¡Sí, siempre perdían por
conveniencia de la historia,
pero los apoyaba con todo mi ser!
¡A ustedes!
¡No me incluyas!
¡No tengo nada que ver con ellos!
¡No digas eso!
¡Me alegra conocer a uno personalmente!
Entonces, díselo a ellos.
¡Oye, ábrete!
¡Puerta!
Es que...
¡Deja de seguirme!
¡Esta es mi habitación!
¡También es la mía!
¡Sáquenme de aquí!
¡Maldita sea!
¿Por qué me tratan de manera tan diferente?
¡Soy un genio científico!
¿Aún no te das por vencido-nyororo?
¡Nos ordenaron capturarte y nada más, Caesar!
¡Pero él es el importante novio...
...que unirá a la familia Vinsmoke
con la nuestra, la familia Charlotte!
No valen lo mismo.
No me casaré.
Vete de aquí.
¿Que se vaya?
¡Ha sido grosero con Vito!
PIRATAS FIRETANK
GOTTI, "SICARIO"
¡No lo perdonaré!
¡Discúlpate!
¡Gotti!
¡Oye, espera, espera!
¡No me ha dicho gran cosa!
No hay problema.
Gracias.
Era una broma-rorero.
No lo era.
Gotti...
¡Lárguense tú y Vito de aquí!
¡Ah, lo ha vuelto a decir!
¡No te perdonaré!
¡No lo hagas, Gotti!
¡A mí dime lo que quieras!
¡Pero no perdonaré a quien insulte a mis compañeros!
¡Que esperes!
¡No te pongas así-rero!
Adelante, no me perdones.
No quiero ser tu amigo.
¡Maldito...!
¡Gotti!
¿Qué estás haciendo?
¡Señora!
¿Acaso no sabes que es hijo de los Vinsmoke?
¡Si resulta herido,
matarán a nuestro padre!
¿No lo entiendes?
¿Eh?
¡¿Quieres que te mate yo primero, cabeza hueca?!
¡Duele!
¡Lo siento!
¡Señora!
Oye, tú...
¡Duele, duele!
¡Lo siento!
¡Señora!
¡Hoy no comerás!
¡No, señora!
Disculpa el escándalo.
Cuéntame sobre Germa en otro momento...
No.
Bueno...
Se parece mucho a ella...
UNOS DÍAS DESPUÉS
No soporto más...
Moriré...
En el Thousand Sunny
Qué calor...
Moriré...
(Me secaré...)
(Sanji, comida, helado)
No soporto el calor...
Quisiera quitarme este pelaje...
Nosotros también...
Los mink no soportamos bien el calor.
Qué calor hace...
Me convertiré en una momia...
En una momia...
¿En una momia?
¡Una momia!
Nami-san, en ese caso,
es como si resucitara un poco, ¿no?
¿Y yo qué sé?
Entonces, ¿me mostrarías tus bragas?
No tengo energías para golpearte.
Nami, tengo hambre y hace mucho calor...
Necesito nutrientes...
No hemos podido pescar por tanta tormenta...
...y ahora por fin se despejó el cielo.
¡Pesquen antes de que cambie el tiempo!
¡Moriremos de hambre antes de que lleguemos!
Comida...
Eso quisiéramos hacer, pero, Nami...
¡El mar está hirviendo de tanto calor!
¿Eh?
¡Así no se acercará ningún pez!
¿Qué hacemos?
Comida de emergencia...
¡No me mires así!
¡Luffy!
¡Ha picado!
¡Es un pez!
¡Es enorme!
¡Péscalo, Luffy!
¡Luffy-san, ánimo!
¡Ánimo, Luffy!
Comida...
¡Comida!
¡Lo logró!
¡Luffy!
¡Es enorme!
¡A comer!
¡Lo logré!
Tiene un color extraño.
¿Será comestible?
¡Todos los pescados son comestibles!
¡Luffy, espera un momento!
¡Investigaré sobre este pescado!
¿Eh?
¿Dónde está la enciclopedia de pescados?
¡El estante de Sanji está lleno de desnudos!
¡Aquí está!
Bien...
No, este no es...
¡Aquí está!
¡Luffy!
¡Ten cuidado con su piel!
¡Su piel contiene un veneno mortal!
¡Mira!
¡Aquí está la nota de Sanji!
¡La piel está deliciosa!
¡Luffy!
¡Espera!
¡Te lo asaré!
Toma, cómelo, Carrot.
Está muy babosa esa piel...
¡Luffy!
Entonces, nosotros también...
¡Provecho!
¡Gao!
¡Delicioso!
¡Es delicioso, Nami!
¡Sí, estoy conmovido!
¡Me alegro de estar vivo-gao!
¡Delicioso!
Sólo lo cociné siguiendo la receta de Sanji-kun.
Chopper, tú también necesitas energías.
Come.
¡Luffy va a morir!
T-Tengo frío...
¡Llorar no arreglará nada!
¡Toma!
¡Necesitas estar saludable para cuidar a Luffy!
¡Vamos, come!
¡Sí!
¡Pero no tengo suficientes
plantas medicinales que sirvan de antídoto!
¡Delicioso!
¡Debemos encontrar una isla, Nami!
¡No tenemos suficientes hierbas medicinales!
¡Delicioso!
Comida...
Pero no se puede encontrar una isla tan rápidamente...
En la enciclopedia de pescados de Sanji-kun...
...dice que mueres enseguida al comer la piel, ¿verdad?
Sí.
¡Delicioso!
¡Pero sigue vivo!
Quiere decir que Luffy tiene buenos anticuerpos, ¿no?
¡Tiene una gran vitalidad!
¡Pero no está en buen estado!
¡Delicioso!
Luffy, ¿estás bien?
El río es hermoso...
¡Está viendo el río Sanzu!
Estamos cerca del territorio de mamá.
Alrededor de Whole Cake Island hay varias islas.
Pies Negros y compañía ya deben
haber pasado por esas islas...
...y haber llegado a Whole Cake Island.
No bajen la guardia...
¡Yo vigilaré!
Planeaba desembarcar en la primera isla.
Consigamos un antídoto ahí.
Sí.
¿Eh?
¿Ahora está nevando?
¡Qué hermoso!
¡No!
¿Esas son nubes dulces?
Así es.
Y lo que cae es nieve de algodón de azúcar.
¿Eh?
¡¿Algodón de azúcar?!
¡Espléndido, espléndido!
Dulce...
Babosa marina territorial
¿Quién es?
¡Su Den Den Mushi ha detectado
las ondas telepáticas de advertencia!
Quiere decir que hemos entrado
al territorio de Big Mom.
¡Algodón de azúcar!
¡Chicos!
¡Escóndanse y disfrácense!
¡Qué dulce!
¿Me estás escuchando?
¡Veo algo, Pekoms!
¡Es un barco!
¡Un barco viene en esta dirección!
¡¿Qué?!
¡¿Ya están aquí?!
¡¿Quiénes?!
¡Seguramente sea una tarta,
uno de nuestros barcos de reconocimiento!
¿Eh?
La niebla no me deja ver bien.
¿Qué hacemos?
¡Yo me encargaré, ustedes escóndanse!
¡Entendido!
¡Oh, no!
¡Luffy está muy pálido!
¿Eh?
El veneno sigue expandiéndose por su cuerpo.
¡Es peligroso!
¡Debemos atenderlo pronto!
¿No habrá algún antídoto
en ese barco de reconocimiento?
Les preguntaré.
¡Dense prisa y escóndanse!
¡Sí!
¡Chopper-san, deprisa!
¡¿Eh?!
Luffy...
¿Un Den Den Mushi?
¡Es enorme!
Tiene un número escrito en él.
¿Sesenta y seis?
Habla Germa.
Hemos localizado el barco de los Sombrero de Paja.
¿Un barco del Germa 66?
Germa 66...
La organización presidida por el padre de Sanji-kun...
¿Qué hacen aquí, Piratas del Sombrero de Paja?
¡Vamos a chocar!
¡Chicos, amarren las velas!
Luffy, espera un momento.
Conseguimos evitar la colisión...
¡Sanji!
¡Ah, esas cejas en espiral!
¡Es Sanji-san!
¿Eh?
¿Sanji?
¡¿Es Sanji?!
¡Oh, Sanji!
¡Sanji-kun!
¡Menos mal!
¡No esperaba verlo tan pronto!
Qué suerte...
¡Oye, Sanji!
¡Tenemos un problema!
¡Luffy ha comido un pescado
venenoso y está agonizando!
¿No hay algún antídoto en ese barco?
¡Sanji!
¡Dejen de decir Sanji!
¡Se equivocan!
Bueno, está claro que nos parecemos...
¡Mi nombre es Yonji!
GERMA 66
VINSMOKE YONJI (CABESTRANTE VERDE)
¡¿Yonji?!
¡¿No eres Sanji, sino Yonji?!
¡¿Aunque tienen la misma cara
y las cejas en espiral, es otra persona?!
Mi relación con Sanji, a quien
ustedes conocen, es de máximo secreto.
¡Es completamente confidencial!
No hay duda de que es su hermano menor...
Así que también tenía un hermano menor, ¿eh?
¿Eh?
¿Cómo sabes que es su hermano menor?
¡Qué linda!
Linda, linda...
¡Pero si eres Sanji!
Yonji-sama...
No creo que Sanji-sama esté en ese barco.
Parece que nos hemos cruzado.
Eso parece.
Demos media vuelta.
Perdimos el tiempo en este viaje.
¡Espera, Sanji!
¡Soy Yonji!
Oh, Luffy...
¡Los eczemas se siguen expandiendo!
¡Está perdiendo resistencia!
¡Vaya veneno!
Luffy tiene fuertes anticuerpos, pero...
¡Luffy, resiste!
¡Sólo es el veneno de un pescado!
¡Vas a ser el Rey de los Piratas, ¿no?!
¡Luffy!
¡No mueras!
¡Luffy-san!
¡Oye, por favor!
¡Deben tener antídotos!
¡Usamos los nuestros,
pero aún no han surtido efecto!
¡Oigan!
¡Si eres el hermano de Sanji-san,
por favor, salva a Luffy-san!
Lo siento.
No me interesa salvar a la gente.
¿O intentarán robarnos la medicina?
Como hacen los piratas.
¡¿Qué le pasa?!
¡No se parece en nada a Sanji-kun!
¡Aunque le gusten las mismas chicas!
¡No es nada amable!
¡Si vamos a hacerlo, denme la orden!
Yonji...
¡Deja de ser tan egoísta!
¡Yonji-sama!
¡¿Qué pasa ahora?!
¡Luffy!
¡Oh, Reiju-sama!
¡Luffy-san!
¡¿Eh?!
¡Un invasor!
¡¿Quién eres?!
Hola.
Lo siento.
Mi hermano menor es un
malhechor sin una pizca de humanidad.
¿Hermano menor?
¿Es su hermana mayor?
GERMA 66
VINSMOKE REIJU (VENENO ROSADO)
¡Sus cejas también están en espiral!
¡Qué hermosa!
¡Reiju!
¿Está volando?
¡Maldita!
¡¿Cómo te atreves a humillarme?!
¡Cállate!
¡Deberías avergonzarte!
¿Eh?
¿Está levitando?
¡Es ciencia!
¿Eh?
Germa 66 es un grupo de personas que se ha hecho poderoso gracias a la ciencia.
Se podría decir que es un
escuadrón de luchadores científicos.
¡Por eso...
...nuestra mamá desea ese poder!
¡Pekoms-san, si no me equivoco, Vinsmoke...
...es el nombre de una familia real, ¿no es así?!
¡Si no me falla la memoria,
es una familia que hace mucho...
...conquistó el North Blue a base de violencia!
¿Dicen que es una familia real
como la de Vivi y Neptune?
¿Eh?
¿Tan importante es esa familia?
Así es.
Eran sinónimo del mal en otra época.
Por eso los usaron como modelos para una tira cómica.
Señor esqueleto, sabes mucho de historia, ¿eh?
He vivido mucho tiempo...
Aunque ya estoy muerto.
Pero no es una historia del pasado.
Aún somos una familia real.
Germa es un país sin territorio.
No tenemos una tierra que gobernar, pero podemos participar en la Reverie.
Oh, disculpa.
Entonces, ¿me permitirías ver tus bragas?
¡Ya basta!
Bueno, ¿lo puedo probar ya?
Parece que comió un pez piedra
blindado del Mar Ardiente, ¿verdad?
¿Eh?
¿Cómo lo sabes?
Este veneno tiene unos efectos característicos.
Qué glotón.
Hasta un gigante moriría enseguida.
¿Eh?
¿Qué hago?
Entonces, Luffy ya no...
¡No estoy capacitado para ser doctor de a bordo!
Pero este chico tiene suerte.
¡Porque, para mí,
este veneno es de mis favoritos!
¿Q-Qué vas a hacer?
¡Buen provecho!
¿Eh?
¡Oye, oye, oye!
¡Si succionas así el veneno, morirás!
¡Ah!
¡Qué envidia!
¡Quisiera estar en su lugar!
¡Aunque ya no tengo...
...labios!
¡Los eczemas se están traspasando!
¿Eh?
¡Los eczemas que Luffy tenía han desaparecido!
¿Lo succionaste?
¿Estás bien?
Sí, por supuesto.
Soy Veneno Rosado.
¿Veneno...
...Rosado?
Gracias por la comida.
¿Qué? ¿Qué?
¡Luffy!
¡Qué alegría!
¿Estás bien?
¡Luffy!
¿Eh?
¿Me quedé dormido mientras comía pescado?
¡Esa piel estaba deliciosa!
¿Queda algo?
¡No!
¿No lo recuerdas?
No.
¡Sanji!
¡Es una mujer!
Es verdad.
¿Quién es?
¡Luffy-san, ella te salvó la vida!
¿Eh?
Gracias por...
¿Por qué?
Así que ese es Sombrero de Paja Luffy...
¡Vaya!
¡Eres la hermana mayor de Sanji!
Sí.
Sanji es parte de la familia Vinsmoke.
Nuestro padre estuvo buscando a Sanji,
quien se alejó de nosotros cuando era niño.
Hace dos años, cuando salió
el cartel de recompensa de Sanji,
nuestro padre le pidió enseguida al Cuartel General de la Marina que lo persiguiera.
Pero encontraron a una
persona equivocada, a un tal Duval.
¡Duval!
El tipo al que conocimos antes de llegar a Sabaody, el de los Tobiuo Riders...
Ah, aquella vez...
Sanji-san también estaba enojado.
Fue hasta hace poco que el Gobierno nos llamó...
...para decirnos que por fin habían tomado
una foto de Pies Negros Sanji...
...durante el caos provocado
por el regreso de los Sombrero de Paja.
Nuestro padre aumentó su recompensa...
...e hizo que cambiaran el "dead or alive", vivo o muerto,
por "only alive", sólo vivo.
Por eso el cartel de Sanji sufrió esa modificación.
¿Dónde está Sanji?
No lo sé.
Puede que esté con Big Mom o con nuestro padre.
Vinimos por él, pero parece que nos cruzamos.
Bueno, basta con que él asista a la fiesta del té.
Ya los conocí.
Gracias por cuidar a mi hermano menor.
¡Hermana de Sanji!
Gracias por salvar mi vida.
Pero...
¡Devuélveme a Sanji!
¡Es mi compañero!
¡Pase lo que pase, lo rescataré!
¡¿Lo ves?!
Salvaste a nuestro enemigo.
¡Oye!
Eres Pekoms, de los Piratas de Big Mom, ¿verdad?
¿Por qué estás con los Sombrero de Paja?
¡Tengo mis razones!
¡No tengo nada que hablar con ustedes-gao!
¡Porque aún no hay ningún vínculo entre nosotros!
¡Es verdad!
Haremos la vista gorda por el momento.
Sí, no queremos causar alboroto ni provocar la cancelación de la boda de nuestro hermano.
Será mejor que todos actuemos prudentemente.
¡Eso sería lo ideal-gao!
Pon en marcha el barco.
Que tengan buena suerte.
Parece que no pelearon contra Germa.
Sí, no hay duda de que es su barco.
Sombrero de Paja Luffy también va a bordo.
¿Qué hacemos?
Jinbe...